Historial de citas
******************
Todas las citas registradas a un paciente pueden ser vistas en el Historial de Citas. Esta vista está separada en dos partes, las citas anteriores y las próximas citas.
Para ingresar a esta vista existen tiene dos opciones, una es a través de un agendamiento, ingresando a las Opciones de Cita y luego acceder desde las Opciones del Paciente. La segunda, es buscando un paciente en la vista de Búsqueda y acceder a las Opciones del Paciente y luego a la opción Citas.


.. image::  imagenes/historialCitas.jpg
   :align:   center
   :alt: Historial de citas

Funcionalidades
---------------

* Filtro para ver las citas individuales y grupales del paciente
* Filtro para ver si las citas tienen tratamiento
* Vista de historial de citas: además del detalle básico que muestra la vista es posible hacer clic en un agendamiento específico para poder ver todos los eventos de esa cita. Cada evento tiene registrado la fecha en que se realizó y quien lo hizo

.. image::  imagenes/evolucionCita.png
   :align:   center
   :alt: Evolución de Cita