Vista avanzada de Agenda
************************
La Vista avanzada de agenda permite al usuario ver desde una perspectiva general el listado de todas citas del centro. Gracias a diversos filtros, esta vista también permite hacer búsquedas de cupos mucho más específicos. Por último la vista avanzada entrega un recuadro con un resumen de estadísticas, en el cual se muestra información del estado de las citas en el periodo buscado.


.. image::  imagenes/vistaAvanzada.jpg
   :align:   center
   :alt: Vista avanzada de agenda

Funcionalidades
---------------   

* Desde esta vista se puede acceder al listado de pacientes, mis opciones y cobranza.
* La selección de fecha “desde” y “hasta” permiten hacer una búsqueda en un rango de fechas específico, por defecto el rango es una semana desde el día actual.
* Existen distintos filtros para detallar la búsqueda de cupos: Especialidades de la agenda, Nombre de agendas, Estado de cita, tipo de cita y existencia o no de notas en la cita. Para que se apliquen los filtros se debe hacer clic en botón actualizar. 
* Además de lo anterior en esta vista se pueden hacer todas las funcionalidades relacionadas al manejo de citas de la misma manejar que en la vista simple de Agenda
* Para regresar a la vista simple o acceder a la vista semana se debe hacer clic en los botones ubicados en la esquina inferior izquierda de la página.
